0. Кодирование –выбор «генетического кода» Особь –битовая последовательность размера n (кол-во грузов)

1.Начальная популяция –кол-во особей всегда  = 200:

	1.1 случайная генерация

2.Отбор особей для скрещивания:

	2.1 выбор каждой особи пропорционально приспособленности (рулетка)


3.Скрещивание (кроссинговер) между выбранными особями.
Каждая особь скрещивается 1 раз за 1 поколение, 1 пара дает 2 потомка:

	3.2 однородный (каждый бит от случайно выбранного родителя)

4.Мутация:

	4.1 инвертирование всех битов у 1 особи

5.Формирование новой популяции (кол-во особей -константа)

	5.3 замена своих родителей6.


Оценка результата Наступила сходимость (функция приспособленности лучшей особи в популяциях отличается не более,
чем на стоимость самой дешевой вещи) или прошло 500 поколений


